NBA╱詹皇「最棒的生日」 湖人隊友幫慶生、送這項禮物
湖人小將上個月30日在主場逆轉擊敗國王，用終結連敗為老大哥詹姆斯（LeBron James）獻上一份最好的生日禮物，而之後詹姆斯在推特上也透露全隊一同慶祝了自己的34歲生日。
「多麼棒的一個生日！我的兄弟們拿下了勝利，賽後他們和我的家人朋友一同慶祝！不能要求更好的一天了！」詹姆斯說道。
對詹姆斯來說，這個生日確實別具意義，因為在他這些年受傷缺陣的13場比賽中，球隊全都輸球，對國王一戰總算是中止了。上一次出現他因傷缺陣而球隊還贏球的情況，已經要追溯到2016年3月16日，當時騎士以1分之差險勝獨行俠。
詹姆斯的生日也得到許多球員的祝福。勇士前鋒格林（Draymond Green）就在自己的Instagram上貼了一張兩人在2016年搶7大戰結束後擁抱的合照，祝福他生日快樂。至於好友保羅（Chris Paul）在獻上祝福之餘，還不忘開玩笑，小小調侃了一下詹姆斯的髮線。
詹姆斯從聖誕大戰中腹股溝拉傷已缺賽3場，他周二已經開始練習投籃，湖人隊目前將他列入每日觀察，仍沒有確切的回歸日期，球團已有他將缺陣多場的心理準備。
史帝芬森（Lance Stephenson）提到，球隊少了詹姆斯的確走得辛苦，因為「小皇帝」就是球隊領袖。